1. Írjon C programot, amely bekéri egy téglalap 2 oldalának hosszát és kiszámítja a téglalap területét és kerületét.
2. Írjon C programot, amely segédváltozó használatával felcserél két beolvasott értéket.
3. Írjon C programot, amely két megadott számról eldönti a feltételes operátor használatával, hogy melyik a nagyobb.
4. Készítsen C programot, amely bekéri egy téglatest három oldalának hosszát és kiszámítja annak felszínét és térfogatát. 
   A felszín számításánál ügyeljen a helyes zárójelezésre!
