1. Írjon C programot, amely két megadott számról eldönti, hogy melyik a nagyobb (szelekciós
utasítás). Vizsgálja az egyenlőségüket is!
2. Készítsen C programot, amely kiszámítja két pozitív szám számtani és mértani közepét.
Egész és lebegőpontos számokkal is teszteljék a kódot.
3. Írjon C programot egy beolvasott N érték faktoriálisának kiszámítására (4. feladat alapján).
Figyelem! 8! = 40320, ami már nem fér el egy int típusú változóban. Korlátozza N értékét 0
és 10 közé, és válasszon megfelelő adattípust a faktoriális tárolásához!
